Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 4=
Woher weißt du, dass ich angeschossen wurde?
Wegen Du Hongyue?
Es ist Liu.
Liu hat es mir erzählt.
Warum sollte Liu dir das erzählen?
Das hat er mir gesagt.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Hey.
Wer hat die Nachricht durchsickern lassen?
Alle wurden eingedämmt?
Übergeben an Man Li.
Bitte verschont uns.
Wir haben euch nicht verraten.
Wir waren es nicht!
Verrate die Kammer,
Und das ist das Ergebnis.
Dein Zielen wird immer besser.
Kein Wunder, dass du der Scharfschütze unserer Kammer bist .
Natürlich.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Was hat das mit mir zu tun?
Pech.
Zhou Musheng, neu im Verbindungsbüro,
Bei einem Geschäftsabschluss hat er eine Kugel für mich abgefangen.
Er ist noch im Krankenhaus.
Zhou Musheng?
Von der Nanpu-Schule?
Ja.
Früher unterrichtete ich ihn an der Nanpu-Schule.
Er ist in gewisser Weise dein Vorgesetzter.
Ich erinnere mich an ihn.
Er war ein Star an unserer Schule.
Zwei Jahre über mir.
Da ihr euch ja kennt,
komm mit mir,
Lass uns ihn im Krankenhaus besuchen.
Wie geht es seiner Verletzung?
Ist sein Leben in Gefahr?
Warum ist dir das so wichtig?
Es ist normal, sich um
einen Mitschüler zu kümmern.
Du redest zu viel.
Seht sie euch an!
Sie fährt mich jedes Mal an.
Du
Fang keinen Ärger an.
Provozieren Sie unsere Miss nicht.
Oder du wirst ausgeschimpft.
Chef.
Du bist so offensichtlich voreingenommen!
Hey, Chef!
Also, fahren wir ins Krankenhaus?
Natürlich fahren wir.
Wenn nicht im Krankenhaus, wo dann?
Hör auf damit, sonst landen wir im Graben!
Musheng.
Fühlst du dich besser?
Viel besser, Sir.
Senior. Erinnern Sie sich noch an mich?
Mann Li.
Du...
Mann Li
ist ein wichtiges Mitglied unserer Handelskammer.
Du bist ihre Vorgesetzte.
Von nun an
Kümmere dich gut um sie.
Also, Man Li
Gilt das auch für Sie, mein Herr?
Dann von nun an
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Hey,
Jetzt reicht's aber.
Er ist immer noch verletzt.
Gute Besserung.
Danke, Yao.
Herr.
Der Arzt sagte
Ich bin fast vollständig genesen.
Nach ein paar Tagen Erholung zu Hause
Ich kann wieder arbeiten gehen.
Ruhen Sie sich noch ein paar Tage zu Hause aus.
Wenn Sie sich vollständig erholt haben,
Komm wieder zur Arbeit.
Senior.
Wenn Sie sich erholt haben,
Ich werde dich zu Hause besuchen.
Das ist nicht nötig, das ist zu umständlich.
In Ordnung.
Ruh dich etwas aus.
Wir verabschieden uns nun.
Okay, Sir.
Musheng.
Nimm eine Orange.
Hey.
Du schlauer Fuchs.
Fünf Schurken als Sündenböcke benutzen.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Manchmal braucht man die Art und Weise eines Bösewichts.
einen Bösewicht besiegen.
Beeindruckend.
Danke für das Kompliment.
Übrigens,
wie geht's?
Was macht Zhou Musheng?
Mach dir keine Sorge.
Er ist entlassen und wieder zu Hause.
Das freut mich zu hören.
Wer ist es?
Ich wollte nur mal nachsehen, ob du schon tot bist.
So grausam für jemanden in so jungen Jahren.
Wenn ich sterben würde,
Würdest du mein Vermögen erben?
Wie geht es deiner Wunde?
So ungeduldig?
Ich bin ein anständiger Mann.
Ich stehe nicht auf Obszönitäten am Tag.
Worüber denkst du nach?
Kein Wunder.
Du hast dich selbst in Gefahr gebracht, erschossen zu werden.
Sehen?
Das Herz einer Frau ist am grausamsten.
Ich werde es selbst erledigen.
Lass mich.
♪Glockenspiele hallen durch die
von der Zeit gezeichneten Gassen♪
♪Flackernde Glühwürmchen
umgeben dein tiefes Gesicht♪
♪Ich halte frische Blumen, du summst leise♪
♪Melodische Tanzschritte, Liebeswellen♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
Warum starrst du mich an?
Habe ich etwas im Gesicht?
Ein bisschen attraktiv, vielleicht.
Warum bist du so fettig?
♪Ich kann deine Antwort nicht mehr hören♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
Autsch!
Was ist los?
Schau dir das an.
Schau dir diese Stelle an.
Ist es kaputt?
Wo?
Hier.
Oh mein Gott.
Bin ich zu spät gekommen?
Ihre Wunde ist bereits verheilt.
Hey!
Es tut hier weh.
Schwer zu bewegen.
Hilf mir, es abzukratzen.
Zu weit.
Gefährlich.
Näher.
Ein bisschen näher.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Schnell, helft mir!
(Wenn ich dich nicht versehentlich verletzt hätte,)
(Ich würde dich echt verprügeln.)
Senior.
Wie verläuft Ihre Genesung?
Mann Li.
Warum bist du hier?
Ich habe extra für dich Hühnersuppe gekocht.
Hey, du da.
Geh und serviere die Suppe.
Danke für Ihre Mühe.
Oh, es ist
jener berühmte kleine Teufel
aus Night Shanghai.
Warum ist sie hier?
Ich bin Mushengs Frau.
Musheng ist krank.
Natürlich muss ich mich um ihn kümmern.
Sie.
Senior.
Ist das deine Frau?
Dieses Nacht Shanghai Mädchen
gehört Ihnen heute.
Morgen,
Wer weiß, wem sie gehören wird?
Hör dir ihren Unsinn nicht an.
Kommen.
Dalang, nimm deine Medizin.
- Ich werde es tun.
Loslassen.
Heiß!
ICH...
Ich hole ein Handtuch!
Hier.
Ich wische es für dich ab.
Ich werde es tun.
Ich werde es abwischen.
- Ich werde es tun.
Oder
Soll ich es stattdessen tun?
Geht es dir gut?
Senior.
Deine Wunde ist verheilt.
Ich sollte besser zur Handelskammer zurückkehren.
Aufpassen.
Warum ist
Rose hier?
Dieses Mädchen ist fantastisch.
Als sie zum ersten Mal nach Night Shanghai kam,
Diese hohen Bosse vergötterten sie, liebten sie
abgöttisch, liebten sie wie ein Spielzeugmotorrad.
Den Mund halten.
Nach Hause gehen.
Senior.
Die Art, wie dein Junior dich anspricht
Es wirkt so liebevoll.
Wischen Sie es selbst ab.
(Nacht-Shanghai)
ICH...
Hongkong.
Du wirst mich umbringen.
Warum bist du hier, Hong?
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe gehört
Diese Waffenlieferung
wurde sicher an die Front gebracht.
Gut.
Zeigt, dass Cao Yu
Ich kann die Dinge immer noch bewältigen.
Hier.
Neue Mission.
(Herr Song, Herr Yamamoto)
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪